No fluxo de autenticação e autorização, o JWT é usado para transmitir a identidade do usuário e sua autorização para o servidor de autorização.
O servidor de autorização verifica o JWT para determinar se o usuário tem permissão para acessar o recurso solicitado.

Fluxo de autenticação e autorização:

1 - O usuário faz login no sistema.
2 - O servidor de autenticação gera um JWT para o usuário.
3 - O JWT é associado a uma Role do usuário.
4 - O JWT é enviado para o cliente.
5 - O cliente armazena o JWT em uma variável de ambiente.
6 - O cliente adiciona o JWT ao header de todas as solicitações HTTP.
7 - O servidor de autorização verifica o JWT e determina se o usuário tem permissão para acessar o recurso solicitado.